Hay una niña en el pueblo de Hua.
Llamado Hua Xiaochi.
Había una leyenda
una vez dominó la capital con negocios.
y una familia rica.
Con la bendición de nuestros antepasados,
y heredó su talento para los negocios.
Eres un hombre sabio
y convertirse en un hombre de negocios.
y alcanzar el éxito.
Tendrás un futuro mejor.
están mucho más allá de la gente común.
[Tienen que arriesgarse.] [Tienen que tener cuidado.]
Las deudas se acumularon enormemente.
Él incluso
como su esposa.
Hua Xiao Zheng nunca obedecerá.
Pide un deseo claro.
¡Hua Xiaotong!
Ya voy.
Está aquí. Está aquí. Está aquí.
He visto a mis antepasados.
Hua Xiao Zheng.
Soy tu antepasado.
Yo soy tu antepasado.
¿Qué?
Aprecia tus buenos años.
y controlar tu propia vida.
Te encontrarás
un buen marido
Recordar,
Deberías comenzar primero tu carrera y casarte.
Si eliges al marido equivocado,
El destino cambiará.
Déjalo claro.
Ve a Chang'an.
Todavía estoy vivo.
Dije que saltaste al pozo.
Para escapar del matrimonio,
para escapar del matrimonio.
Cásate conmigo.
Te mataré si no lo haces.
Casarse.
Sirvientes, den la bienvenida a la novia.
Música, baile.
¿Qué es el espíritu en el agua?
Montar una ballena blanca para perseguir al salmón
Caminando con una chica, la Nagisa del río
y fluye en el futuro.
Señora, esta es su invitación de matrimonio.
Hua Xiao Zheng.
como jefe de la Alianza de la Carpa.
La esposa de un erudito llamado Zhang.
No debería haber muerto.
Dios me dio
Otra oportunidad.
para dar la bienvenida a la novia.
Hoy,
El jefe de la Alianza Carpa se va a casar.
Por favor, proponga un brindis por el Dios del Río.
Dios del río. Saludos.
Inclínate ante el dios del río.
El Dios del Río ha mostrado su presencia.
La alegría es ilimitada y la enfermedad imparable.
Es solo un pez.
Demos la bienvenida al novio.
La carpa está saltando alto. El director es poderoso.
Gracias.
A juzgar por el aura,
Debe ser una persona fuerte.
Hermano.
Xiao Zheng, soy tu marido.
Señor Zhang.
Este impulso es tan engañoso.
No seas tímido.
Aquí.
Recordar,
Deberías comenzar primero tu carrera y casarte.
Si eliges al marido equivocado,
Mi destino cambió.
Me casé antes de empezar mi carrera.
No puedo cambiar mi destino.
Los novios,
Al dios del río.
¿No acabamos de brindar?
La cuestión es la siguiente, Xiao Zheng.
Esta es nuestra regla.
Necesitamos que
al dios del río.
Con la protección del Dios del Río,
¿Podemos casarnos?
Aquí.
¿Qué tengo que hacer?
No puedo casarme ahora.
Dios del río, bendíceme.
¡Dios del río nos bendiga!
Dios del río.
¡Xiao Zheng!
No vengas.
No.
¿Qué estás haciendo?
No vengas.
Tengo el pescado.
No te muevas
Xiao Zheng.
No dañes la reliquia de nuestra alianza.
No, está bien.
No me casaré.
Déjame ir.
Eso no funcionará.
Estamos comprometidos.
Eres miembro de la familia Zhang.
Si mueres, serás el fantasma de mi familia.
I...
No te lo puedo explicar
Tengo el pescado.
Baja el cuchillo.
Déjalo abajo.
Prepárame un barco.
¿Sabes remar?
Bote.
¡Barco! ¡Barco! ¡Barco!
Xiao Zheng, relájate.
Piénsalo.
El pez en tu mano es inocente.
es inocente
Esto es lo sagrado de nuestra alianza.
Todavía lo necesitamos para protegernos.
Déjate de tonterías.
Entrega el barco. Entrega el pescado.
Dios del río.
¡Salva al Dios del Río!
Yuanhan,
¿Lo encontraste?
Hermano.
No puedo encontrar el pescado.
Sigue mirando.
¡Suéltame!
Yo por fin
nadar hasta la orilla.
pero casi pisas mi cabeza.
Tú...
Buen paso.
Hermano, hablemos de ello.
Una mujer
Ella no apareció tarde o temprano.
¿Por qué ahora?
¿Quieres morir?
Estoy buscando una salida, jefe.
No parece cómplice.
Qué estúpido.
¿Quién eres?
Llévelo al centro de detención.
¿Pasar qué?
Aprobar
Bien.
Si no pasas, no puedes
en Chang'an.
entonces
¿Cambiar tu destino?
Yo tampoco.
Se escapó del matrimonio.
¿Cómo podía pensar tanto?
¡Oficial, ayuda!
¡Déjalo ir!
Odio que las mujeres lloren.
Deja de llorar.
Te dejaré vivir.
Regresa al lugar de donde viniste.
Tengo mi manera de vivir en Chang'an.
Yo también quiero volver.
No puedes entrar a Chang'an
No puedes entrar a Chang'an.
Deja de pensar en ello.
Jefe.
Mantén una vigilancia estrecha.
El anual
en Chang'an.
Todos en alerta.
No dejes que nadie
entrar a escondidas.
Sí.
Mira eso.
Mira allí.
Nunca lo había visto antes.
¿Qué es eso?
Yo también.
Nunca había visto esto antes.
Bollos.
¡Bollos recién hechos al vapor!
Jefe, dame dos bollos.
Bueno.
Esto es Chang'an.
La capital de Tang, Chang'an.
¡Tanghulu!
Caramelos confitados.
Señor Xu, pruébelo.
Bueno.
Extrañar.
¿Por qué puedo verlo dondequiera que voy?
Tómalo.
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás amenazando porque no fui a prisión?
Te utilizaré como tarifa de protección privada.
Aún no has pagado
Lo lamento.
Está bien.
Si quieres ser la comerciante número uno de Tang, debes dar el primer paso.
el primer paso
para quitarme de encima el obstáculo que estaba delante de mí.
¡Hurra!
Estos son tus dulces confitados favoritos.
Gracias a nuestros antepasados,
Hoy volví con vida.
Todavía estás despierto hasta muy tarde.
Debe estar haciendo algo turbio.
A plena luz del día
Cómo...
¿Quién es?
Cierra los ojos.
Bribón.
¿Dónde está mi cuchillo?
¿Dónde está el cuchillo?
Vamos.
¡Eres un pervertido!
No fue mi intención
verte tomar una ducha
No lograste conseguir un lugar.
¿Cómo te atreves a colarte en la ciudad?
I...
Deja de hablar.
Te infiltraste en la ciudad y entraste sin permiso.
Agresión intencional.
Envíelo a la oficina gubernamental ahora.
¿Por qué me miras?
Somos amigos después de todo.
Podemos cuidarnos unos a otros en Chang'an.
Deja de decir tonterías.
De lo contrario,
La espada es ciega.
No.
Es muy útil para mantenerme.
Será un desperdicio si me matas.
Mirar.
Te quitas el maquillaje y la tez todos los días.
Tu cara se está despellejando.
Piel
Esta es agua hidratante y humectante.
Esta hecho especialmente por mi
Hidratación del bebé.
Mira, ya está hecho. Ya está hecho.
Una varita de incienso
Para que tu piel luzca nueva.
¿Quieres probar?
Lo intentaré también.
Vamos.
Mirar.
Ay dios mío.
Tu cara es tierna.
Es suave.
Hikaru.
En este momento...
Lógicamente,
Yo debería ser responsable de ti.
Pero...
Los antepasados ​​han mostrado su presencia.
Primero tengo que establecer una carrera y casarme.
Así que no puedo
Esta responsabilidad.
No puedo.
¿Por qué te sonrojas?
¿En qué estás pensando?
¿Quién está pensando en algo sucio?
Mira tu cara sonrojada.
Sigues pensando en cosas sucias.
¡Bah!
Yo, Xu Ziqi, soy un mal comandante en Chang'an.
¿Por qué debería pensar en algo sucio?
¿Cuántos años tiene?
Tengo 22 años.
22 años.
¿Aún no estás casado?
Es realmente raro.
Tú...
¡Piérdase!
Ahora...
Olvídalo.
Puedes dormir en la silla fría.
Esta agua clara de huevo es realmente buena.
Ahora soy pobre.
No tengo en quién confiar.
No sé cómo llegar a ser
Cómo llegar a ser
¿La mejor comerciante femenina de Tang?
Levántate temprano para abrazar el sol
Haz vida
lleno de energía positiva.
Lleno de energía positiva.
Buenos días, Señor Xu.
Te he preparado el desayuno.
Comamos primero.
Te llevaré a un lugar más tarde.
Seguro.
Mira lo que quieres
Come algo que quieras.
No pienses en ello cuando te vayas.
No tienes escuela
Morirás rápido si caminas por ahí.
Hay un lugar fuera de la ciudad.
Para gente como tú.
Ve y establécete allí.
¿Por qué existe una concubina Hu?
¿Lo has olvidado?
Hoy es el día anual
la subasta benéfica anual.
La prostituta subastada, Gu Jin'er.
por Gu Jin'er.
Esta noche, Pingkang Fang
en Pingkang Fang esta noche.
Gastar dinero.
El año pasado,
el año pasado.
Gastar dinero.
Cuando salgas,
Salir.
Pero el lugar al que vas
es gratis
Cuando llegues,
Sólo di mi nombre.
Pero
Todavía tengo algo de dinero
Todavía tengo algo de dinero conmigo.
Es más conveniente.
Tengo algo de dinero aquí.
Tómalo.
¿Me estás ahuyentando?
Quiero que salgas de la ciudad.
fuera de la ciudad.
Señor Xu.
Debo quedarme en Chang'an.
Lo lamento.
¿Qué dijiste?
Señor Xu.
Considérelo un préstamo mío.
Te lo devolveré más tarde.
Hua Xiao Zheng.
Tú...
Bueno.
Bien.
Todas las cajas de brocado de hoy
fueron hechos por
por Jin'er.
La subasta de hoy
todo el dinero
será donado.
Ni un centavo.
Espero que tú
para ayudarnos.
Demos la bienvenida
Señorita Jin'er.
Bueno.
Los delincuentes en Chang'an
para mantener el orden social.
Un delincuente.
Aquí viene el Señor Xu.
El presidente de la Cámara de Comercio de Anle está aquí.
Bajar el sedán.
Señor Bang.
Sr. colmillo
Sigues siendo tan encantador.
Sigue aumentando cada año.
Gracias, Señor Xu,
por protegerme.
Gracias, señor Bang.
Para la subasta Jinbox de Jin'er,
para la subasta de brocado de Jin'er.
Sr. Xu.
Por favor, cuídese de
Gracias.
Me he preparado
Para ustedes dos.
Podemos ponernos al día contigo.
Por favor.
Vamos.
Sube tú primero.
Vuelvo enseguida.
Te esperaré.
Te esperaré, Señor Xu.
Por aquí, por favor.
Tu Da, Jia Ding.
Mantener el orden en la escena.
Sí.
Esto es
para hoy.
será subastado
será subastado para usted.
El último
se dará
se le dará a
Un jardín en los suburbios.
allí tomó
Más de cien huérfanos.
Jin'er también perdió a su familia cuando era joven.
No los quiero
Desde que eran pequeños.
Si me tienes lástima,
Te lo agradeceré.
Bien.
Bueno.
500 taeles.
800 taeles
1.000 taeles.
2.000 taels de oro.
2.000 taeles.
2.000 taeles
¿Algún precio más alto?
2.000 taeles.
Yo anuncio
la última caja
fue tomada
y el señor Bang.
Seguro.
Bueno.
Felicidades.
Vamos.
Sube, señor Bang.
Aquí.
Vamos.
Bueno.
Ahora
para disfrutar de nuestro baile.
Por favor, siéntese.
Vamos a gastar dinero más tarde.
Bueno.
Deja que lo llene para ti.
La subasta de esta noche
Buen trabajo a todos.
Señor Bang.
El dinero de este año
Es tres veces más que el año pasado.
El señor Bang es brillante.
Se te ocurrió una caja de fotografía a ciegas.
Para recaudar el dinero.
Como siempre.
40% de la Cámara de Comercio.
Te lo enviaré
Te lo enviaré.
Buen trabajo.
Entrenador Xue.
¿No dijiste este lugar?
está especialmente preparado
¿Para mí y el Señor Xu?
Sí.
El señor Xu está ocupado.
Él no ha venido todavía.
Por favor, disfrútelo.
Señor Xu, finalmente está aquí.
Presidente Fang
te está esperando
Li, ya han pasado tres años.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Ahora soy el presidente de la Cámara de Comercio.
Escuché que después de que regresaste a Chang'an,
después de que regresaste a Chang'an.
y sobrevivió.
De aquí en adelante,
Me voy a casar
y vivir una vida pacífica.
Nos protegeremos unos a otros a partir de ahora.
Yo te protegeré.
Es realmente un mundo próspero.
Tan animado.
Las tres linternas más grandes
Sr. colmillo
encenderé la linterna para ti.
Bueno.
Está bien. Está bien.
Cámara de Comercio de Anle
orar por la paz
Rezo por la paz y la prosperidad.
y devolverle algo a la gente.
Te deseo buena suerte.
La ceremonia de entrega de dinero comienza oficialmente.
Bueno.
Apresúrate.
La primera luz está encendida.
y no tengas preocupaciones.
La segunda luz está encendida.
Bendiciones y longevidad
Hua Xiaochi
¿Cómo te atreves a venir aquí?
La tercera luz está encendida.
El sol esta encendido
Está bien.
¡Mover!
¡Hua Xiaochi, pervertido!
¿Cómo te atreves?
¿Al presidente Bang?
Señor Bang.
Soy el presidente de la Cámara de Comercio de Anle.
Fang Li.
¡Guardias!
¡Arréstenla!
Sí.
¿No te importa?
¿Qué pasó anoche?
Anoche...
¿De qué estás hablando?
Agarralo
¿Estás enojado?
No soy responsable de ti.
¡Callarse la boca!
¡Agarralo!
No me lo esperaba
Me diste la espalda.
I...
¿Cómo pude hacer tal cosa?
De ninguna manera.
¿En realidad?
¿Que estas esperando?
Ve a buscarlo.
Sí.
¡Mover!
¡Callarse la boca!
Ganaste mucho dinero.
Me asustaste.
Xu Ziqi, quien fue apuñalado mil veces
¿Conoce al presidente de la Cámara de Comercio?
Oh, no.
Esto es malo.
Lo he ofendido.
¿Cómo podrá vivir en Chang'an?
Si quieres establecer una carrera y convertirte en la mejor comerciante femenina de Tang,
Tengo que trabajar duro.
conexiones.
[Almacenar]
Precio.
Mi capital.
¡Mi dinero!
Estás loca, chica.
Te hice enojar.
Está bien.
No me pasó nada grave.
Beberé contigo esta noche.
Este tipo de cosas
No vuelva a suceder nunca más.
Bueno.
¡Mi dinero!
El dinero se ha ido.
Todo es culpa de ellos.
Será mejor que me mantenga alejado de ellos.
Tú
acompañar a Jin'er
A la habitación del Señor Xu y el Presidente Fang
y traer algunas frutas.
Bueno.
Señor Bang, señor Xu.
Excelente.
Hermoso
Qué lindo.
Huspy
Sí.
Ve a buscar más vino.
Sí, mi señor.
Vamos, Xu.
No lo soporto más.
Necesito descansar.
Hacer una pausa.
Entraré.
Señor Bang.
Yo soy Jin'er.
Te traje algunas frutas.
Sr. colmillo
Me asustaste.
Señor Bang.
Apurarse.
Ayúdame
De vuelta a mi habitación.
Esta chica
No es una persona común y corriente.
Quiero ver
Lo que quieres hacer.
He admirado al señor Fang durante mucho tiempo.
Esta es la única oportunidad que me falta.
Si voy contigo hoy,
Jin'er.
Ven aquí.
Despierta, ¿de acuerdo?
Mamá.
Si me acuesto con él,
de aquí en adelante,
Sólo puedes ser responsable de mí.
¿Por qué estás tan confundido?
¿De verdad le gustas?
Eres...
Necesitas
para obligarlo
¿Para obligarlo a casarse contigo?
Deja de mirar.
Vamos.
Apresúrate.
Date prisa. Deja de mirar.
Vamos.
Apresúrate.
¡Salga!
Deja de mirar. ¿Qué estás mirando?
Vamos.
Esta mujer es demasiado...
El dinero es más confiable.
¿Qué es esto?
Es tan hermoso.
Él está sosteniendo fuegos artificiales.
El nivel de los fuegos artificiales en la capital
Nada mal.
Dragones gemelos.
¡Alerta!
¡Llamada de emergencia!
Vamos.
Busca en todas partes.
Sí.
Jefe.
Jefe, despierte.
¿Dónde está tu bomba de señales?
Buscar todas las habitaciones.
Todos los sospechosos serán investigados.
Sí.
¡Patrulla de guardia!
Gente irrelevante, por favor, váyanse.
La manta no está cubierta.
¿Qué pasa si te resfrías?
Todos los delincuentes cooperan con la Guardia Imperial.
Para comprobar a todas las personas en Pingkang.
Revisa todas las habitaciones
A toda persona sospechosa, revísela. Sí, señor.
Sí.
¡Señor!
¡Mi señor!
¿Dónde está?
Señor mío, ¿por qué está usted aquí?
Ni siquiera cubrí mi colcha.
¿Qué pasa si te resfrías?
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Este...
¡Eres una bruja!
¿Cómo te atreves?
la inocencia de mi señor.